- 你有好好等着我吗？
- 有的
真乖
谢谢您
- 你在兴奋什么呢？
- 没 没有
- 人家等了您好久的
- 到底等了多久呀？
等了几个小时
- 真有趣
- 你从什么时候就开始想了？
是这样的
刚下班，可能有点闷出味道了
- 我反而很开心
- 是的是的
这脚底板的味道…
真是太顶了…
有点酸酸的
特别喜欢
好喜欢啊
有汗味儿
还想再多闻一点
啊…谢谢您
- 开心吗？
- 开心，真是个变态呢
请再多做一点
啊…好开心
真的没有白等
- 等着的时候，脑子里各种妄想了吧？
- 是的…
- 再好好舔
- 好的
好美味
味道好浓
- 酸酸的味道
- 是的，最喜欢了
太棒了
让人想大口吸进去
- 好幸福
- 好幸福？ 是的
右耳、想要右耳
啊…让你舔，下一个
- 两只耳朵都想要吗？
- 感觉整个人都要坏掉了…
请给我…求求您了
啊…对不起，可是
像刚才那样的调教惩罚，我还想要更多…这个？
好啊，你还真是喜欢这种变态调调呢
啊…好开心
- 那么，就当奖励两只耳朵都给你
- 谢谢您
要插进洞里了哦？
那样都要塞进去了哦？
啊…请再用力往里深入…
啊…好厉害，被挖弄着
啊…好厉害
全都被看到了呢
- 你是怎么看的？谁让你自己偷看的
- 不，那个，不小心看到了
对、对不起，抱歉
能看到什么呀？
还不可以舔哦
我可以闻一下味道吗？
我想闻味道…！
脚 还有脚
好像能享受到不一样的香味呢
只许闻味道哦
好的
味道怎么样？
好兴奋
有多兴奋？
带着点汗酸味，这种感觉太顶了…
- 爽得太顶了…
- 你喜欢哪只脚？
这、这个更喜欢
真诚实呢
好想舔
- 还不行哦
- 我忍着就是了
可以再靠近鼻子一点吗？
可以哦，就只碰前面一点点哦，来吧
太顶了…
毕竟是刚下班，可能挺原味的哦
啊…这样反而更好
被包裹着，我能感觉到传过来的温度
想舔吗？
- 想舔
- 那该怎么办
只许先舔哦
可以吗？啊…那我稍微失礼一下
- 舔得好就给你奖励
- 我、我会努力的
好吃
舌头再往下伸一点
- 你很熟练嘛
- 是吗？
好好舔
好的
再多舔一下阴蒂
- 完全不够呢
- 好的，对不起
- 就这样
- 好的
- 小穴好舒服吗
- 啊…是吗？
- 你超棒的嘛
- 真的吗？
太荣幸了
啊 就是那里 好舒服
舔舔？
- 接下来想让我怎么做？
- 怎、怎么做？
想、想被更多地欺负
哎呀，讨厌啦
哦、哦，对不起
我接下来，帮你玩弄乳头吧？
- 啊…想被您欺负…
- 那把外套脱掉，好的…
这些东西是不是也有点多余？
是的，对不起
可以帮我解下来吗？
系上领带会很可爱
- 是吗？
- 像项圈一样 原来如此
呐，像项圈吧
太顶了，啊…这汗味…
汪
- 来，乖乖脱掉
- 好，好舒服
啊…真乖
那里，好喜欢
好温柔
真乖，这么听话，我好开心！
再多欺负我一点
啊…那里都弄得这么湿了
太要命了…
最喜欢这个了，这个最喜欢
- 喜欢激烈的吗？
- 是的，很喜欢…
啊…对不起
- 怎么可能那么快就给你奖励嘛
- 欸？怎么这样…
乳头都被弄成这样了
果然你就是个M呢
是的
啊…喜欢这样
不行，太喜欢这个了
反应不错嘛
- 太棒了
- 啊
温柔的也喜欢
乳头是粉色的嘛
啊…不，那个，是的，天生的
好舒服
谢谢您
哦，舒服吗？
是、是的
可是胯下已经胀得要裂开了
这是什么？不，那个
只、只是太兴奋了
刚才那下你就兴奋了呀，你这家伙
- 是，啊…快憋不住了…
- 这是什么？
- 不，那个，它变得精神了
- 啊
看起来憋得很难受呢，很难受吧？
裤子不需要了
好的
那就，让我看看你那副丢人的表情吧
可以脱掉吗？
不，快点脱吧？
不不，这个不需要
谢谢您
好乖
好可爱
呐，叫一声汪
汪
就被踩了一下，你就变得这么大了
我还没用手呢…
明白吗？我用的只有脚哦
用脚就能变成这样？
谢谢
好开心，超级大变态
- 看看这个，你自己这么没出息的肉棒
- 对不起
好，还要更多
请尽情地折磨我
都弄成这样了，还能这么硬啊
开心，太开心了
我很少见到能变得这么大的肉棒呢
怎么样？啊…好棒
真厉害呢…
啊…好开心请多给我奖励，谢谢您
我很温柔的哦
像、像女神一样
但还是不直接碰你哦
啊…那、那倒也是
- 喜欢吗？这么喜欢，先走汁都要流出来了吗？
- 嗯…
- 喜欢吗？
- 啊…喜欢，超级喜欢
好棒
啊…谢谢
又硬了一点
脚底，这个可能挺舒服的
就这样继续
转过身去
失礼了这样吗？
最喜欢了
被俯视着，好幸福
更多、还想要更多，还想要更多
啊…那个，你这家伙
对不起，这么没出息
谢谢，好舒服
正因为隔着连裤袜
啊…这个，太不得了，好喜欢…龟头
这个等一下直接来的话
会变成什么样呢
光、光是想象一下
光是想象？
不，已经快要交代出来了…
当然、当然
啊…可是这个我特别喜欢
请再多踩一点
什么时候呢，记不清了
啊…那个，啊
记不清了对不起…
给我好好想起来啊！
- 什么时候呢？
- 想不起来
更多、更多
如果被更多地欺负，说不定能想起来
这里，就是这里
欸，是什么呢？是什么呢？
- 想不起来
- 好厉害
- 很脏
- 是的
呐，好脏啊…哎呀，对不起~
那、那里也…我一直在听着…
嗯，是的
- 啊…我吞下去了
- 好吃吗？
好开心真好吃
- 可以再多喝一点哦
- 谢谢您
好吃
好幸福、好幸福，笑一个呢
惩罚调教也想要更多…
啊…那个
太顶了…
要疯了，嗯…啊…被咬…
那个也行…可以第一次…
虽然是第一次被这样，但我喜欢
再来一次，啊…
啊…我喝，谢谢
那、那边怎么样了呀
让我看看好，请…哦
好厉害呢
我明明什么都没用手碰
怎么就变成这样了
- 怎么勃得这么硬啊？
- 是…因为太开心了…
快憋疯了…
是、是…好舒服…
啊…直接…可以吗？
好的
- 该怎么办呢？
- 欸？那样…欸？
感觉你好像已经腻了似的
才刚刚开始呢…啊
感觉光靠玩弄乳头，也足够让你交代出来了呢
不，可是那个…难得掏出来了，所以…呃…
这里也，还想…请你摸摸
- 怎么办？
- 就用乳头解决？
光靠乳头果然还是顶不住…虽然我也喜欢乳头…
好、好色…
脚的，就是脚好，是吧！
脚好…喜欢脚？
不是手啊…
啊…好厉害…那，你想用脚怎么弄？
肉棒、肉棒
想被踩…
那就再舔一次脚要好好舔哦
然后我就帮你把肉棒弄干净
已经彻底弄得湿漉漉了呢
- 已经弄得湿漉漉的了吧？接下来就要好好撸弄这根肉棒了哦
- 好！
我这边已经
流出汁液了呢…舔…
啊…呐，你这不是都流出先走汁了嘛
前面都冒出水了…这是什么呀…
- 啊…刚才被脚盯着看就兴奋了吧你
- 也许是吧
怎么回事
你这家伙，肚子上都沾上了…
啊…是因为舔脚
才兴奋起来的吗？就是这一带
啊…好厉害…
- 喂，不准擅自偷射啊你…
- 对不起，我会憋住的…可是太舒服了…
嗯来，啊…
- 你就是个抖M吧？
- 是…谢谢您…
我会的嗯
啊…好温暖
- 不许乱动哦
- 好…啊…好舒服…
唉，好硬…
根部也很舒服吧？
不过我全都喜欢…
蛋蛋也要转着揉吗？
啊…当然…
啊…蛋蛋…
想被更多地弄，所以我把内裤脱掉
对不起
没注意到，不够机灵，对不起
讨厌，好没出息…
啊…不…那种事我不在意…啊…
啊…太舒服了
最喜欢滑溜溜的丝袜足交了…
因为刚才你好好舔了…
挺好弄的
优秀的狗狗呢
好开心…请再多夸夸我…
啊…那个是…
啊…那个…太舒服了
喜欢这个…啊…等等…
啊…不…那个…那个…
啊…呃，那个…
被、被教训了…
- 你这不是又冒出先走汁了嘛
- 不，可是那个…实在是太舒服了…
不，呃…什么？
老、老实交代，我有点…快憋不住要射了…
稍微被弄两下，你就一副快要交代出来的窝囊样
那个，嗅一嗅
满是味道的肉棒…对不起…对不起…
请再多调教惩罚我…
所以别在第一轮就射出来啊…还不行呢
拜托了，我会忍住的…
啊…我喜欢那里…
啊…太顶了…
不可以那样做我帮你转着揉
不，肉棒被用力按着…啊…不行了…
啊…不得了了
是的好
等等，那脸色不妙啊…
那，蛋蛋和肉棒哪个更舒服？
两个都喜欢，喜欢到选不出来了…啊…
就保持这样
嗯，好大
为什么这种玩法会让人兴奋呢
我不知道呐，你也真是变态
被欺负还这么高兴…真是的…
叫一声汪
喂，好吃吧，小穴…
嗯啊…好舒服…那里也再好好舔…
只是碰巧觉得很舒服而已
…连乳头也最喜欢了
那就看着，让我兴奋起来
- 不是说了还不给你吗？
- 啊…是的！
是的真的，请别问那种下流的话
对不起
请多骂骂没用的我…
这根肉棒今天用手就行了吧
手和脚伺候最舒服了…
手活也挺好…那今天就用手把你弄出来？
不，不，那个有点 …
那个就不用说了…
被满足了嘛…你都努力忍了那么久…
指甲碰到了…啊…
乳头被转着揉…
感觉整个人都要被玩坏了…
身体变得好奇怪，肉棒又在一跳一跳地抽动…
好，…啊…
啊…好开心，我也觉得开心
请尽情地玩我，就用这个…
你喜欢被这样转着揉嘛
喜欢那个…
- 不准自己偷偷交代出来哦
- 啊…大小姐，我会忍住的
我会忍住的，可是好舒服…
- 你要是敢擅自偷射，可就别想有下次了哦
- 啊…那是当然的，明白
我保证、我保证…
啊…那里…喜欢用力的？
啊…好舒服
啊…这么多…谢谢您…
更多、更多…哦…
可以吗？
这样的话您真的愿意让我射出来吗？
那就好好接住哦来
真好吃呢…是的，好吃…
啊…一点都没剩，我吃完了…
啊…吓了我一跳…啊…
浑身发麻…
啊…好舒服…
龟头…龟头被揉着
转着舔…帮你揉龟头…
好舒服…
快点忍住哦，小狗狗
忍住就给你奖励
做到的话…
先让你插进去一次
我、我想要奖励
用玉足把你弄出来哦
等一下，好舒服…
不行的哦
是、是的…对不起…
啊…可是那个，真的…好舒服…
不行，那样…
啊…不行
- 不行吧！又想擅自偷射
- 看，肉棒都胀得发紫了！
啊…都充血发紫了…
很危险呢
你这家伙，又想自己偷偷射了吧
不，因为太舒服了…太舒服了…
坏孩子就得受罚
忍住，不忍住可不行
好厉害…太厉害了…
- 还不行哦，还不行
- 欸，还不行吗？
还没插进去呢，来
啊…不行不行
别抖得那么厉害，不行…
等等，你动不动就想交代嘛
太难受了…感觉快要被玩坏了…
还不让你插进去
不，已经、已经相当近了…
不，好像现在就要插进去了…
- 心跳得好快
- 啊…我也心跳加速
怎么办？—要插进去吗？
我、我想要奖励…想要…
你都努力到这一步了嘛…
真是个好孩子
啊…谢谢您…好可爱…
啊…好开心、好开心
啊…顶到了…顶得好厉害…
不过还是想从下面给你奖励呢…
会变得很想要呢…
对不起…
好烫…好烫呢
我也能感觉到…好烫
好痛…好痛…
这次就作为奖励，让你插进小穴里
嗯嗯，舌头
来，小狗狗
这是你努力了这么多的奖励哦
要进去了
我会慢慢插进去的
好好看着
看，龟头进去了哦，感觉到了吧…
一点一点地进去了哦…
啊…肉棒跳得好厉害…
还没插进去就抖个不停
热，热传过来了…
啊…跳得好厉害…
好厉害，我没动哦
真的没动哦…
啊…不动哦，一点一点地进去哦…
好厉害…慢慢地进来了
好厉害，光是这样就兴奋成这样？
- 啊…好厉害…
- 对不起，都胀起来了…
可别突然射了哦
啊…当然…
啊…好厉害…
因为刚才很努力忍耐了嘛…
滑溜溜的…肉棒…
好舒服呀…
能感觉到特别烫吗？
好厉害，里面夹得好紧…
肉棒好像快要胀裂了嘛…
已经有点不得了了
是被撸得兴奋了吧…
积攒得太多了…啊…
这个，不得了…
插着的时候太不得了…
太厉害了
肉棒都在一跳一跳地搏动呢…
要是被这么踩弄，你会兴奋得直接射出来吗？
还会变得更大…
肉棒变得这么大，就因为这个…
喜欢那样
狠狠地磨我…对、就是这样…
就是那里、就是这样
啊…好厉害…好厉害…
太要命了…
对不起
能陪你玩的也就只有我了，真的
喂，我可没那么闲啊…
幸福，好幸福
能被你玩，我很开心…
里面能感觉到…
不行，不行…啊…那样弄乳头的话…
太要命了…肉棒实在太大了…
等等，这个，不得了…
啊…好厉害…哈啊…哈啊…
- 这个实在太顶了…
- 呐，插进去了哦？
好厉害…好舒服…感觉好强烈…
这个好舒服，插得好深…
啊…等等，这个不行…
不行哦，不准擅自射出来
什么啊…笨蛋…
对不起、对不起
要不要回去呢
真的对不起
对不起，我想射出来…
刚才的感觉吗？
好厉害…有生以来第一次…
还不会让你这么容易交代的哦…
- 今天决定要用玉足把你弄出来的嘛…
- 是、是的，明白
当然，是这样
可是…
里、里面也想再多品味一下…
我恳切地期望着
不，那个…是要求很多的M吧？
如果你不介意的话…
- 好厉害…
- 舒服吗？
可是，这个也特别喜欢
想要吗？
转着揉也很舒服吧，来、来…
你这家伙，真是喜欢汗水呢…
啊…好舒服…
肉棒和丝袜，好开心呢…
啊…里、里面也能转着揉，可以吗？
啊…是这样
这个、这个也喜欢…
不得了，全都喜欢…
全都喜欢嘛全都喜欢哦
啊…谢谢…
啊…好厉害…
隔着丝袜也能这么玩啊…真有趣…
这样的也行？
啊…龟头被这样折磨…太要命了…
啊…好舒服…
想再插一次吗？
你这家伙，真是任性呢
奖励…请给我奖励…
- 那给了你几次了？
- 已经拿了好多
虽然拿了好多
但我也要更多地侍奉您…务必…
请、请让我来做
那就让我先高潮吧，让我…
舔着让我高潮，再来一次，刚才没彻底到…
嗯，好吃
好吃吗
光是那样可没办法让我高潮哦…
在龟头前面那一点…对对对
啊…那样好舒服…
别那样好，嗯，啊
好舒服…那样…
啊…那个、那个…
要高潮了…
挺行的嘛
有帮上忙吗？
那好，再让你插进体内来一次
好，原来如此对不起
啊…奖、奖励…
啊…好厉害
好舒服…
比刚才把小穴塞得更满了呢…
好厉害…滑溜溜的…滑得不行…
啊…这个太顶了…要交代了…
很舒服的哦…
感觉变得滑溜溜的…因为舔过了嘛
原来如此…啊…太好了…
大小姐这么兴奋，我好开心…
啊…那个动作太不得了…
哈啊…腰的用法…唔…
等、这个脸色有点不妙
- 忍不住了吗？真的吗？
- 不，骗人，我撒不了谎的
啊…不，那个…
什么？
啊…不行…
别擅自行动啊…你这家伙…
啊…可是，那样…那样踩的话…
反而更加快出来了…
对不起，请多踩一点
动不动就想射的话
可就是没用的小贱狗了哦…
- 没有允许绝不准擅自交代哦？
- 好，我保证
真可爱呢…
啊…肉棒那边…
啊…那个…好舒服，变得…
啊…好舒服呢
啊…等等…不行啊…这个不得了…
给我憋住！不准射！
啊…刚刚好险…
喂，又擅自想射…
都说了不行那么多次了嘛
突、突然被那样弄的话…
换谁来都会、都会憋不住要射的…
我忍住了，好歹算撑住了…啊…
能行，还能行…
这个真的好舒服…
哈啊…我的脚…
样子好丢人
谢谢您请再多、再多嘲笑我
就凭这个样子
平时还能去上班，真是好笑呢
不这样弄的话，根本没法工作…
好…我舔干净…
啊…对不起，啊…
那种地方很脏的…啊…
啊…又要欺负我了吧…
用法各种各样…
不是折磨你，是在疼你哦…
我这不是在停手是在疼爱你啊…
啊…好舒服
啊…这个，好厉害…
喜欢这个…
啊…不，那个
太兴奋了…不行，要交代了…
好厉害哈
作为努力的奖励，我来迎接你
可你动不动就想射嘛，真是个忍不住的急色鬼
我、我会忍住的…
- 说好了的
- 可我还没好好高潮过呢
请放心…啊…好厉害…
忍住哦…不然就把你肉棒砍掉…
我已经准备好接
受惩罚了…是真的吧？
可是好舒服…
- 看着这个哦？
- 哇，等等，那个…
更加、更加兴奋起来了
会更兴奋，可是必须忍住
对，看着这个，忍住
好舒服
不行哦，不行…
不行，这样真的要射了…
我，要高潮了哦
我要高潮了…小穴好舒服…
来吧，还想再来两次呢…
表情，做得到吗？这个好厉害…
看着我…好舒服…
这个，说不定…
好险呢
我太不经弄了…
- 怎么了？
- 啊…平静下来了 - 缓过来了？
又差点忍不住射出来了
啊不是，要是被那样弄的话
真、真的忍不住的…那个…
- 要忍住哦
- 好，我会努力的…
啊…好舒服
好棒的肉棒…
- 啊…好舒服…啊…
- 等等…
什么？你这家伙，又想自己偷偷射啊！
开什么玩笑，我都还没好好高潮过呢！
你这家伙啊…
你这家伙…可是，太爽了！太爽了！
别在我高潮之前自己就想射啊！
来，给我咬牙忍住，直到我先高潮为止…
那就最后一次哦
最后一次，让你彻底射一回，当赏给你的
啊…好舒服…
要高潮了、到了！
忍住了吗？
忍住了真乖，给你奖励
谢谢您
不过，我也…差不多，想射出来了
是啊…想得已经没办法了吧
- 我也高潮了3次，可以了哦
- 真的可以了吗？
可以吗？
啊…那这个…射进小穴里…
- 想射在小穴里吗？
- 想射在小穴里！
想射在小穴里？
想当只狗狗射在里面？
没门，给我好好忍住！
小穴已经不行了吗？
不行，少想着内射进小穴里
你这家伙
想内射进小穴里？还早了一百年呢
你这只狗…
啊…最喜欢那样了
啊…失礼了
等你肉棒能忍住之后再考虑内射吧
我今天完全没被满足呢
全因为你这家伙动不动就想射
经不起撩的小贱狗…
可是这个真的好舒服…这个舒服吗？
- 可以射吗？
- 想射？想射？
射吧，可以
可以可以，那就全部射出来…来
啊…要射了…忍不住了…！
哇，好厉害…
啊…还在射？好厉害吧？
来，帮你挤干净…来…
来，龟头也好好擦干净哦
嗯啊…好
好多、黏糊糊的、脏脏的精液…
啊…弄得到处都是…
- 原来你这么兴奋呀
- 是，舒服极了
啊…黏糊糊的
啊…畅快多了
那么，下次再陪你玩…
做得非常好…谢谢您…
小狗的肉棒太不抗弄了，我来帮你好好调教
真的动不动就要射呢
没出息的肉棒
我会好好撸它，你要忍住哦
可以吗？
记住这是训练，绝不准私自射出来哦
这样用五根脚趾狠狠欺负你哦
啊…好厉害，缠上来了…
我会用脚趾腹好好帮你搓磨哦…
先慢慢地按摩
从根部到龟头…
从根部到顶端都会好好按摩放松的哦
慢慢地、好好地…
会好好疼爱你的哦
真是个欠调教的小贱狗…
这样一点点加快哦…
忍住哦
因为这是训练嘛…
如果忍住了
就作为奖励用润滑液陪你玩哦
你最喜欢润滑液了吧…
给你弄得满满黏黏的…
舒服的地方，要不要弄龟头？
软软的…
脚尖好舒服…
感觉像被脚夹着一样…
从根部慢慢撸哦…
舒服吗？
再加把劲哦
很舒服呢…
不过忍住这个也是训练哦…
帮你做到能好好地挤干净…
从这里，从根部这样…
都集中到龟头哦…
要射出好多精液哦…
这样慢慢地、慢慢
慢慢地、慢慢地…
怎么样，你以为我会这么温柔吗？
来，你这家伙，别得意忘形
可是我刚才都快高潮了
你居然敢自己先偷射…
呐
明白吗？
我做爱可是超厉害的
你最喜欢这个了吧，小狗狗明白吗？
你动不动就要射，真让人头疼
对吧？
这么没出息的肉棒居然变得这么大…
被欺负又硬起来了吗？
这根变红的肉棒是怎么回事…
呐，真没出息呢
来，别一副马上就要射出来的窝囊样
抖个不停…
好
因为想让你这样做
就这样转着揉着…
好，要努力忍住哦
不行不行，不能不行哦
喂喂，别逃别逃…忍住忍住…
那里还在抖吗？
这个也要忍住哦
因为是训练，所以这样…
舒服吗？
虽然舒服，但不许说出来哦…
啊…好硬…
来，接下来帮你揉龟头哦
这样…
就这样揉龟头哦
这样
舒服吗？
好开心…
肉棒，好硬呢…
等等
系带那边也帮你蹭一蹭哦
忍住哦
然后
真乖、真乖
等忍过这个之后就给你满满的润滑液
呐，奖励润滑液
这层连裤袜的边上
要慢慢地按摩哦
嗯？腰在动别动
腰不许动
忍住哦…
好
5、4
3、2…
1，好做得很好，真乖
还能再来一次吗？还能再忍一次吗？
来，再来一次的话
就给你开奖励润滑液哦
那么，开始了…
10、9…
8…7…7…
6…5…4…
3…2…1…
零…好厉害…
做得非常好
你这么努力，真乖
那么给你涂好多润滑液哦…
要是敢自己偷射，我可饶不了你哦
那么，开始了哦
下一次也要忍住哦
作为奖励给你涂好多…
哈啊…好厉害…看起来好舒服…
刚才你忍了好多呢
这次用润滑液让你好好舒服哦
忍住哦这个也是训练呢
来，帮你揉龟头
好厉害呢，脸都红透了，怎么了？
舒服，变得好舒服
不愿意的话我就停下哦…
不过就算你不愿意我也要做哦…
对对，就是这样
那么，接下来脚趾也这样
一根一根缠上来哦…
好舒服啊…
好舒服呢…
嘿咻…嘿咻…
被脚玩弄着，变得这么硬…
超级变态呢
这个可不是奖励哦别再误会了
那个呢
这是训练哦
是你又敢偷偷想射的加罚规矩
来，就这样哦…
怎么样？舒服吗？
舒服
硬硬的也…
又变得更硬了…
好，那么接下来开
始忍耐训练要好好道歉哦
因为你动不动就想射，才专门这么调教你的
可以吗？那，忍住十秒哦
10…9
8…7…6…5…
4…3…
2，不准射哦
好，忍得很好呢
那么，不准射哦，再给我憋一次
好，这个也要忍住，绝不准私自射哦
你不准射，明明马上就想交代了
啊…好厉害…抖个不停、抖个不停…
怎么，这就憋不住要射了吗？
- 呐，快憋不住要射了吗？
- 肉棒别想逃，给我好好忍住
好，不行哦，不准射
好，憋住…啊…不行不行…
嗯
好险呢，刚才差点就射出来了？
那再来一次…
来，接下来要好好忍住哦，做得到吧？
开始了…
好
舒服的话，就多弄弄龟头那边哦
不许逃哦…
好好好好好
舒服吗？那种地方舒服吗？
啊…变硬了…
都变成这样了嘛…
那么从这里开始要忍住了…
好，就是这里，在这里绝不准射出来哦
啊…好硬…
好、好，忍得真好呢…
好，啊…不行…
再用点力，再多忍一会…
乖乖的…
来，别乱动，好硬、好硬…
怎么样？肉棒被踩的感觉？老实说
好
对…3…2…1
真乖，完全忍得住嘛…
那还能继续呢…嗯？
那我用比刚才更大的力气踩你…
这个你也要给我好好忍住哦…
好，那这个也要忍住哦，开始了…
好厉害…
啊…肉棒忍不住…
已经不是狗狗，而是肉棒了呢
肉棒舒服吗？
肉棒，再多感受一点是我在帮你撸哦
舒服吗？
等、等、等一下
呐，等等…
等一下，刚才那是什么，你自己偷偷射了吗？
太突然了，吓了我一跳…
谁允许你私自射出来的？
真是难以置信，看来调教惩罚还不够呢
加罚规矩就这么定了
罚你一次
真是太难以置信了
就算收拾干净了…这个
那就这样吧…
看起来还很有精神呢…
太浪费了…
还要让你射出更多、更多哦…
反应真好
这样不知道在被弄什么嘛…
对不起，被看到了…
哦，里面…
脚底下好舒服…脚也，好吃…啊…
嗯，好好闻…好
都成这样了嘛
被脚塞进嘴里的感觉怎么样？
好好含住
好吃吗？
肉棒，那个地方都精神起来了嘛…
再精神一点…
- 想让它更精神
- 得让它更精神才行呢
啊…那里，再…再用力…
- 啊…按我的节奏来好吗？
- 好，明白了嗅嗅
啊…喜欢那样
你喜欢被捏乳头吧
是…来，好开心…
被欺负着，肉棒真的很厉害呢
啊…那个…刚才的…再多说说…
啊…喜欢…
- 啊…那个也喜欢？
- 啊…那个也喜欢
已经，快要漏出来了…哈啊哈啊…
嗯就一直保持这样
啊…那个，啊…
喜欢体重压在这里…啊…
受不了…
好香…
明明只用了脚呢…
那样就足够了，里面…哈啊哈啊…
啊…好厉害啊…
- 接下来会被怎么对待呢？
- 欸，要对我做什么…
- 你觉得是什么？
- 我、我不知道
- 知道在被袭击吗？
- 啊…
啊…先走汁都溢出来了呢…
- 好厉害，都已经染上味道了吗？
- 好丢脸
请再多沾上一点
我自己虽然看不见，但感觉先走汁流得好厉害…
都湿成一片了嘛，这个…
啊…好丢脸呢
啊…被弄得好丢脸…哈啊哈啊…
想做很多丢脸的事…啊…
那个，不知怎么
被弄着就舒服起来了…
没出息的肉棒…啊…快憋疯了…
啊…好舒服…
啊…好厉害…
脖子也被勒紧了…好厉害…
太顶了…
啊…那个…
我正帮你撸着肉棒呢
啊…
刚才明明动不动就想交代…
对不起对不起
这次绝不敢偷射了…
啊…
你就是喜欢脚嘛
现在在被弄什么？真的就是那个
这里，还有…这样弄…唔姆、唔姆…
啊…看见了…哦、哦
对不起、对不起、对不起
啊…好厉害…
可是，这条连裤袜
也滑滑的，特别喜欢…
滑滑的，好厉害…喜欢，喜欢…
对，就是这个
等等、等等，有点丢脸…
啊…那种…
为什么是这么丢脸的姿势…
喂，舒服起来了吗？真是的
好开心…
就那样张开着
丢脸的姿势看起来不错…
那个，请再多看看…
这副没出息的样子
谁都不会看到的嘛
是、是的
只、只给你看…啊…
啊…好舒服
啊…不得了…不得了，越来越硬了…
不过刚才起就一直很硬呢
不，可以变得更硬哦…因为很舒服…
啊…都看得一清二楚了…
啊，不，那个…实在忍不住…身体完全不受控制…
啊…想看看啊…不是的，不是的
你以为会被做什么？
猜、猜猜猜不到，正因为猜不到…
才更开心，是的
啊…好…
嗯
丢人的样子…
啊…对，请多多…多多施加压力…
这可不是奖励哦
啊…膝盖…膝盖进来了…
是、是惩罚吗？
调教惩罚，我还想要更多惩罚…
这个太顶了…请把玉足伸过来嘛…
嗯嗯，不许缩回去，拿出来
嗯、嗯、嗯
嗯，啊…
啊…太顶了…
啊…是脚吧…这个…
真的是个恶心的家伙
可是，啊…
好厉害…这个好强的，喜欢…
这个也很舒服啊…
振动再强一点好像会更舒服
抖动…啊…对
好厉害…啊…好厉害…
好舒服…
突然、突然那样…被温柔对待的话…
会变得非常舒服的…
- 完全算不上惩罚嘛…
- 对不起！
不，这也是因为你刚才敢自己偷射的惩罚
对不起
可是、可是，全部都
全部都喜欢…啊…
没出息的人
啊…好厉害总觉得好稀奇
感觉碰到了一个温暖的地方…
是错觉吧？
不是错觉
好，我不知道…啊…总觉得被磨着…
啊…是吗
啊…被磨着…总觉得，好软…
啊…好厉害…
什么好厉害
会断掉的…啊…
动不动就想偷射的肉棒，干脆折断算了
那有点…
那个请饶了我，请饶了我吧哈哈…
能交代出来吗？
想射出来吗？
怎么样，什么样的，什么样的…
不，我不知道…想不出来…
这个已经十分厉害了
还有更厉害的哦…
不准射哦！
忍住、忍住，如果忍住了，那个也…
还有更刺激的在后头呢！
给我好好忍住…
让它一直硬着挺起来…不准说不行！
不行不行
不是不行，说了不是不行嘛…
- 还穿着裤子的时候在说什么呢…
- 不，刚才好厉害…
- 还有更厉害的哦
- 不，能做的都做了
谢谢您…谢谢您…
啊…能直接感觉到…
啊…突、突然…
突然那样…那么用力的话…
更多…
接下来还有更厉害的…更强的
拿珍藏的那招来收拾你，珍藏的
好、好开心
- 都说了这不是给你的奖励了吧？
- 不、不是的…
我、我知道的…虽然我心里明白…
地方我知道，那个，是的…
可是无论如何，是的…啊…
- 无论如何什么？
- 不，该怎么办
那个，看看，好像很舒服…不
会变得很惨的，真没出息啊…
变热了…磨得好厉害…
肉棒…被包住了…
这个，不得了…
这个，不得了啊
啊…那样…有了…
这次要是敢再偷射，我可绝不会轻饶你哦
危险、危险啊…
都变得不一样了…啊…
这个也忍住了吧
不许突然爆发哦…
忍住，还要继续哦…
还要继续哦…
不行了，不行了…
好险…好险吗？
啊…不，真的…太厉害了…
不好好憋住的话，可就算不上惩罚调教了
更多、更用力、更用力…啊…
我、我会忍住的…
这个也是，膝盖…啊…等等…
都说了那样舒服…啊…
啊…不行了…
不、不行了…
啊…真的憋不住了、太要命了！
又来了
感觉快要爽疯了…
整个人都要被玩坏了…啊…
要忍住哦，来，瞧瞧你…
被磨着…被磨着…
啊…不行了…啊…不行了…
我不是说了不行吗
别想着射…现在，给我咬牙撑住…
还、还有比这更厉害的事吗？
完、完、完全想象不到…
开心…开心…可是好期待…
好期待呢
比你大呢、比你大呢…
这是奖励哦，你这家伙
这个我自己也在做呢
连我也会变得很舒服
龟头那儿，蹭一点点…
那里不行，那里不行
不行，明明只是一点点酒
龟头就不行了…
龟头…不行啊…
接下来是这样
那人的心思，我懂…我懂我懂
从腋下…从腰…
不行，别逃，来来，不行
对对，真乖
- 还有更厉害的呢
- 想知道吗？ 好痛
还有更厉害的调教惩罚哦…
- 请务必教训我
- 就这么想被规矩伺候吗？
你这家伙真是没出息
可是、可是…
因、因为让人这么期待…
期待得不得了哈啊…
- 那稍微等一下，眼罩要戴好哦？
- 欸？好的…
- 接下来会是什么呢？
- 欸，这是什么声音…
好可怕…等等？
要、要开始做什么啊…？
你觉得会是什么？
不知道…是什么呢？
好可怕呢，心跳得好快…
接下来，会被怎么折腾呢…
会、会变成什么样…
这个会变成什么样呢…
请别再吊着我了，快点…
快点、快点…
- 让肉棒一直硬着哦
- 啊…当然
好
那么，拿着什么来了呢…
是什么呢
你觉得是什么？
完全想象不到啊…
不过，大概也能猜到了吧？
什么长出来了，是你自己说的吧…
就是那样的感觉
是什么呢
啊…吓了一跳…
突然就来啊
那就不知道会在哪里来什么了哦
是什么呢…
好期待…我也很期待呢
会坏掉吗…
打算做什么呢
欸？这是什么
欸，是吗
你觉得呢？
这、这是什么…
不、不得了，声音…嗯嗯，啊！
- 啊…好厉害
- 不行，要是这么顶到最深处的话…
- 为什么会出来？
- 不
嗯、嗯…好舒服啊…
好厉害呢
好怕、好怕、好怕…
呐，这是什么呀？
啊…每天都回来哦
忍住、忍住…
好厉害、好厉害
就、就是这样嘛…
按上去、按上去、按上去…
别这样，不准射
不准射，绝不准射！
不行哦，这可是对你的惩罚调教呢
好厉害…
想做还是做得到嘛…
这个太不得了了
这太要命了…马上就要交代了…
啊…喜欢这里
就这么喜欢被规矩伺候吗？
啊…先走汁又冒出来了呢
就这么喜欢这里吗？
啊…是里面(系带那边)更舒服吧…
啊…还不许去、不许去
这是惩罚，给我好好忍住！
这是惩罚，忍住…来，啊…
一直在抽动…
在这里忍住…
哎呀，你笑什么呢？
好，不行…
抖得好厉害…
做这么舒服的事，真危险啊
老爷，都那样了…
等一下，没有休息哦…
休息不了啊…
嗯，忍住、忍住，夹住，喷出来…
不行…
刚才擅自偷射了，所以这次给我好好憋住哦
都说了不行…
好开心…涨上来了
不、不行…让我休息一下…
不行不行，不许这么说
太过分了…对不起…
现在可不是休息时间…
忍住、忍住…
忍不住了、真的忍不住了啊！
啊…忍得真好…哈啊哈啊…
跟刚才大不一样，真乖…
再压紧一点哦…
抱歉，要、要出来了，停一下…
被夹着…啊…等等…
已经射不出了…已经射不出来了…
等等…湿、湿哒哒的…
谁允许你射出来的？
对不起，不，可是实在太厉害了…
也就是说刚才也是擅自偷射的…
又擅自偷射了…该好好规矩伺候了呢
啊…好厉害
更多…
也不是不行…
因为还想再品味一次
又变成了想再品味的奖励…
可是，太顶了…又擅自射出来了呢
又擅自偷射了呢…
- 能行吗？
- 好，能插进去…
好像很温柔的感觉
再多欺负你一点
惩罚…比现在还要厉害吗？
都说了这不是奖励
可不是在犒劳你呢
那个…喉咙…
不是小狗，你现在已经变成纯粹的肉棒了呢
肉棒，我们要去散步啰…
肉棒，走咯…
我…来，什么…
什么好厉害？
已经直接…
明白吗？来，好好走
好，乖乖的
- 散步开心吗？
- 肉棒…非常开心
戴着项圈的感觉就是这样？
好开心，非常…那个…
你那么坏心眼嘛，不是挺好吗
好开心…
更多？
真是的，好变态…
还、还想要…
啊…好舒服
很舒服哦
太棒了…
真是个无可救药的变态呢…
真是太荣幸了，这样的…
这个也舒服吗？这些也…
被弄疼了反而有感觉？
好厉害呢啊…好厉害反应硬邦邦的
来，肉棒靠过来这边…
真开心呢…
被欺负还这么高兴…
- 再让它更硬一点好吗？
- 好…！
我还得让你觉得舒服，真有意思呢
当然我会回应您的期待…
老是跑去用手嘛…对不起…
怎么样？几乎都是突然爆发吧？
实在是好过头了…
因为超越了想象…
我还得伺候你舒服呢
不许自顾自乱偷射呀
说什么不能做的事嘛…啪、啪
我会慢慢来…
好吃吗？好吃吗？
超级变态…
因为好吃嘛…接住…啊…
- 舒服吗？
- 很舒服
说什么、说什么…
你想说让它再立起来吧…
真是很好的伙伴…哈啊哈啊…
就这样还能硬邦邦地挺起来嘛
这世上的变态真是
舒服，好舒服…
啊…已经完全…
一被欺负就越来越硬嘛
越来越…
请把最深处狠狠蹂躏、烙印进去…啊…
好好品味哦…
再多舔舔肉棒，用舌头侵犯它
那个吗？
停下来了、停住了…
什么…什么…
不，等等…
这、刺激太强了…
欸，等一下，那个，那个…
也、也许要出来了…
- 说这话的是你吧？
- 因为…
因为舒服啊
就那样，一直让它硬着…
要射了…
啊…终于差不多了
再硬一点，快点让我舒服…
好厉害，谢谢您…
啊…好厉害
啊…好厉害…太棒了
不行不行
你又想偷偷射出来了吧，你这家伙…
我会变得更强、更强的…
对吧，是我的肉棒吧
你这家伙，不许擅自让肉棒射精
我会让您满足的…
再让我舒服一次，我还没高潮呢
不准擅自想着射出来…
什么不行…你说想忍着嘛…
啊…好厉害
再稍微，啊…如果
明明做得到嘛…
谢谢您
真是的
舔得很好…好开心
真是可惜的话…再多一点…好…
- 真的想看吗？
- 想看，太棒了
刚才散步的时候你一直盯着这个看嘛
一直看着呢
小穴怎么样？
小穴…太美了…
很美很好吃
呐，想插进小穴里吗？
是、是的…可是
如果射了就不能插进来了哦…
都快爆发了…
呐，你知道的吧？
变得忍得住了呢
请调教我、调教我…
得变成我喜欢的肉棒才行呢
不然我会困扰的…
嗯…好舒服…
被这样弄…
你就会兴奋嘛，对吧？
好像被侵犯一样
好兴奋…啊…
好温暖…好厉害…
啊…等等…那里…
啊…那种地方，别咬…
会、会吓一跳…吓我一跳…
- 吓了一跳吧，怎么变硬了呢
- 不，那是因为
刚才被咬了吧
第一次…可能挺喜欢的…
刚才被咬，怎么变得这么大…
那个、那个受不了…
压着…嗯…
呐，被侵犯是什么感觉？
会变得非常开心…啊…那里也…啊…
啊…喜欢痛的也
喜欢舒服的…
不准马上就射
都还没插进去呢，你这没出息的肉棒…
请相信我因为我被锻炼过了…
又留了个印子…好可爱…
- 哦，开心吗？
- 开心，这样的伤痕…
请多留下星星…
那我就再多给你留一些…
意外地舒服…
呐，漂亮的牙印印出来了…
好，请深深烙印进去…
啊…好厉害，被压着…
抱歉，没接住…
- 啊…对不起，接住…
- 在那里接住，对不起…
啊…好厉害…那个味道…
好厉害…好温暖…
好舒服，我是变态…
被自己侵犯还有感觉，真是变态
要、要做什么…
这个也
得好好憋住，不能射呢
再、再压上体重…
就那样、就那样…啊…
不行哦…啊…
你必须插进去呢
- 舒服吗？
- 很舒服…
再多踩踩你吧？
就这样转着踩你…转着…
好温暖啊…那个…
肉棒也想被踢
还想要更多…真是任性呢…
再多踢我一点…
还想被我多踩多踢一点吗？来啊
- 舒服吗？
- 是、是…
可别这样就射出来了哦…
你这家伙真是个变态…
从什么时候开始变成这样的…
你这家伙…
不得了…哈哈哈…
差不多该让我舒服了吧？
喜欢…我会回应期待
可以吧，我也想要了呢…差不多该…你这家伙动不动就想射
对不起已经、被锻炼得很彻底了
- 敢马上射出来的话你知道后果吧？
- 是、是的
那就再见吧…嗯，只有那个…
好好看着哦
拿着了
好大一股压力…
啊…好大…好大
被那样弄疼了还这么兴奋…
好，你看都被弄成这样了还这么多嘛
请，现在…想被弄更多…
好、好，脸也想被打
欸，呃，能挪开吗？
啊…那样…
对不起
不是想要什么就能得到什么的
这世道是很严酷的
哇，对不起
不过这也喜欢…啊
太顶了…我也喜欢这种榨汁折磨的玩法…
可是，不行哦…
瞧，在胸脯之间
给你狠狠插弄哦…
腰、腰好厉害…
给我好好振作点…
- 啊…好舒服…
- 可是，不忍住可不行哦…
没关系请相信、相信着动起来
啊…好厉害
…舒服吗？
啊…这个要高潮了…
要高潮了、要到了…！
好、好舒服…
好，好舒服…
给你奖励
是点心哦…
不准射哦，谁让你是贱狗的肉棒呢…
咦，持久力明显变强了嘛
可恶，那个…
一下子，到那个地方…
勃得真壮啊…超棒的肉棒
非常开心
让它更硬…
想、想让您打我的脸
差不多可以了吧？
请抽我耳光吧…求您了…
对、对不起…
虽然我也挺喜欢这种的啦…
像是…像是…差不多…
那么要是忍住了，就奖你一记耳光
忍住、忍住…啊…那个好厉害…
- 那个要忍住哦
- 好
太厉害了…真的吗…
好厉害、好厉害、好厉害呢…
啊…终于…
好开心，还不够还
想要更多、还想要更多
啊…太棒了…这边也…来、来、来…
来了真好好吃，来吧
- 像这样吗？
- 是的
啊…好厉害…真是根极品肉棒…
舒服，啊…
果然，变态的就是不一样呢…
啊…那个…
这周围…好硬啊…
真是超级优秀嘛…托您的福…
会好好疼爱你的哦
好，一定…啊…
啊…滑溜溜的真舒服
那样的声音…
- 好开心…来，让它变得更大
- 好！
好，更多…
我还完全不够呢
我也是、我也是
我也想更多地品味…
都说了不可以射出来嘛
啊…喜欢这个…
喜欢这个…
连声音也能忍住的话，再…
要是能忍住，我就好好欺负欺负你
想被欺负…想被欺负…
唔，对不，那个，啊…
好舒服…
又变硬了哦
真是不得了的家伙…
不准射哦…这个一定要憋住哦…
好、好，那个表情好可爱…
啊…真好啊…不得了…
得了不得了，就差一点点了
就差一点，好、好，那个表情很好
真是乱七八糟呢
啊…顶着…顶着呢…
好、好，这是奖励…
太厉害了、太厉害了…好舒服…
还不能射哦…我们说好了的
忍住、忍住、忍住、忍住
我也快高潮了，再差一点就到了…
我也快高潮了，马上就到了
你给我好好憋住！
太棒了…
看得最清楚呢…刚才也一直在看嘛
啊…太厉害了
不许停下来…
啊…好舒服的肉棒…
- 变成好肉棒了呢
- 谢谢您
啊…对、对了
好啊…肉棒…太棒了…
啊…高潮了…
不，让它更硬一点，再硬一点
到了、到了，要高潮了！
我…拼命忍住了…
哈啊…非常舒服…
多亏了您…啊…
舒服吗
变得不会动不动就射了呢，好厉害
是的，被您好好锻炼出来了…
我不会射的嘛…
我还完全想继续做呢
我是我
好啦，我会帮你把时间拉长的
好好感受吧
好好感受…
不准射哦，我可要高潮了哦
啊…好厉害，越来越硬…
忍住好好做
忍住、忍住…
好哦
好可爱
- 喂，你差不多该把腰动起来了
- 是、遵命
肉棒怎么跟个木头桩子似的
怎么就变得这么没用了…
- 遵命
- 快点尽到你的职责
对、对…好孩子…
会…有点危险
超级…好舒服…
已经，那个…
这个太要命了，我要高潮了，那里再磨一下
高潮了、到了！
超级棒…
好色啊…
好舒服…真乖啊…
好棒…小穴好舒服…
更多…
更多嘛，腰…再多、再多…
再多动动…多动动…
舒服吗？
…再稍微…
刚才，您高潮了吗？
好舒服
啊…可是还不够呢…
我也相当，到极限了…
啊？要、要交代出来了…
你这家伙
啊…等等…
我都说了快憋不住要交代了吗？
这种程度就说要射，给我忍住
我可是锻炼了那么久的
- 舒服
- 好舒服…
给我好好忍住哦，你根本没在忍嘛
给我好好忍住，又不是做不到！
那、那样扭的话…
那样揉的话…都说了不得了的…
真的忍不住了
不行哦，我还没满足呢
努力一点，来，再努力一点
- 我这次可还没高潮呢！
- 可、可是我…
啊…等，好险…
啊…还、还，还撑得住
啊…好舒服…
那样舒服起来的话都说了不得了的…
还这么大嘛这个真厉害
不行、不行啦
这次撑得比我久，所以允许你射出来哦
终于允许我射了…
嗯，让我高潮了好多次…
那么，我也差不多，可以交代了吧？
为什么…还不够呢…
多陪我高潮几次嘛…我还远远不够呢
这样做的话…
不行不行！想得美！
为什么…怎么说呢…
好开心…
我差一点还能再高潮一次的
你擅自嘀咕什么呢？
- 你怎么擅自偷射了？
- 可是刚才不是说可以了吗！
虽然说了，但接下来还早着呢，绝不让你轻松交代…
你可是个乖孩子呢…
完全忍不住的话…
都说了不准私自射，你到底想偷射几次？
真是没用的肉棒
- 真是没用的肉棒
- 啊…那么刺激龟头不行的啦…
啊…那里不行、那里不行，绝对不行
什么不行？会怎么样
这样弄…啊…等等…
好厉害…就是那里…
好厉害
我可不会让你休息的哦！
别以为能休息哦？我今天还远没够呢
啊…要交代了…要射了…
要坏掉了…要被彻底玩坏了…
要被玩坏了吗？真可爱…
就是因为你敢私自偷射才会变成这样
真是好玩的玩具
因为刚才敢偷射，还要继续加罚哦
好的